Projet

Vous devez donc réaliser un jeu parmi les types décrits ci-après. Pour chaque type de jeu, il est fourni
à titre d’exemple, quelques screenshots. Nous vous indiquons également un niveau de difficulté. Nous
vous recommandons de bien réfléchir au choix du type de jeu (nous serons bien entendu plus exigeants
avec les sujets plus faciles).

Pour chaque type de jeu, vous devez faire attention aux points suivants :

- Règles compréhensibles et claires.
- Menu (relancer, lancer le jeu/modifier les options, touches du jeu)
- Jouabilité (jeu fonctionne, pas de bug).
- Game Play (expérience du jeu intéressante, agréable).
- Aspect visuel (finalisé, soigné, ergonomique).


Consignes

Vous devez implémenter :

- Un système de vie (le joueur a plusieurs vies, et ne recommence pas le jeu depuis le début quand il perd une vie)
- Un système de niveaux qui se terminent par un boss (Vous devrez le vaincre différemment à chaque fois)
- Certains ennemis devront se déplacer selon des formations prédéfinies et d’autres non. (au moins 3 ennemis aux déplacements prédéfinis et 3 ennemis aux déplacements aléatoires)
- Des bonus (vitesse, armes, etc…)
- Choix du personnage (Au moins 3 personnages ayant des caractéristiques et aptitudes différentes des autres)
- Au minimum 5 niveaux différents ou 3 niveaux si le jeu est en 3D.
- Un système de score



Consignes

Vous devez implémenter :

- Le déplacement de votre personnage sur une carte (dans les 4 directions)
- La carte ne doit pas être limitée qu’à un seul écran
- Votre personnage doit être animé quand il se déplace
- Certaines cases de la carte doivent être inaccessibles (forêt, plan d’eau, etc...)
- La carte doit comporter des objets déplaçables (rocher, coffres, etc...)
- La carte doit comporter des objets que l’on peut ramasser (potions, gems, etc...)
- Votre personnage possèdera un sac lui permettant de gérer un inventaire
- La carte doit comporter des PNJ (déplacement libre et aléatoire)
- Il doit être possible d’interagir avec les PNJ quand on se trouve à proximité (entamer un dialogue, échanger des objets)
- Il doit être possible de faire des combats et de gagner de l’expérience. (Objet, etc....)





1 - Gener / Utiliser les maps
2 - Créer / Trouver des sprites de perso/pnj
3 -
